Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Jang Siyul grunting]
[جانغ سيول يتذمر]
[exhales]
[يزفر]
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[grunts]
[تذمر]
[grunting]
[خرخرة]
[exhales]
[يزفر]
The Murky Stream
التيار العكر
EIGHT. TO LIVE OR TO DIE
ثامناً: العيش أو الموت
[Lee Dolgae] Open it.
[لي دولجاي] افتحه.
[lock clacking]
[طقطقة القفل]
You bastard.
أيها الوغد.
You attack in plain sight?
هل تهاجم أمام مرأى الجميع؟
I only did it to grant the wish of a man who was asking for death himself.
لقد فعلت ذلك فقط لتحقيق رغبة رجل كان يطلب الموت بنفسه.
I would like you to tell me why I'm still being kept here.
أريد منك أن تخبرني لماذا أظل محتجزًا هنا.
You're still holding your head up high which tells me you don't understand.
مازلت ترفع رأسك عاليا مما يخبرني أنك لا تفهم.
This is much more serious than you can imagine.
إن الأمر أكثر خطورة مما تتخيل.
Have I not already explained?
هل لم اشرح بالفعل؟
He was the first to attack with his knife.
وكان أول من هاجم بسكينه.
Not me.
ليس انا.
[sighs]
[تنهدات]
So what?
وماذا في ذلك؟
You have my life to use at your disposal.
حياتي تحت تصرفك لاستخدامها.
Keep me alive if you want to.
أبقيني على قيد الحياة إذا كنت تريد ذلك.
If I'm not useful, get rid of me.
إذا لم أكن مفيداً، تخلص مني.
You know that I am here to follow your orders, My Lord.
أنت تعلم أنني هنا لتنفيذ أوامرك يا سيدي.
How nice.
كم هو جميل.
You are a very well-mannered person.
أنت شخص حسن الأخلاق للغاية.
Then swear to me.
ثم أقسم لي.
Will you turn into the beast I wield without restraint?
هل ستتحول إلى الوحش الذي أستخدمه دون قيود؟
Bark if I tell you to bark?
تنبح إذا طلبت منك أن تنبح؟
Bite when I command you to kill?
تعض عندما آمرك بالقتل؟
I'm willing to do whatever you ask of me.
أنا على استعداد للقيام بكل ما تطلبه مني.
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
Are you now?
هل انت الان؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I'm willing to throw myself in a fire if that's what you require of me.
أنا على استعداد لإلقاء نفسي في النار إذا كان هذا ما تطلبه مني.
[laughing]
[يضحك]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[continues laughing]
[يستمر في الضحك]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
[Captain Park clears throat, exhales]
[يصفي الكابتن بارك حلقه، يزفر]
Wang Hae was set free. Who ordered his release?
أُطلِق سراح وانغ هاي. من أمر بإطلاق سراحه؟
Is there a reason for your concern?
هل هناك سبب لقلقك؟
That criminal wasn't even questioned yet.
ولم يتم استجواب هذا المجرم بعد.
So why was he released?
فلماذا تم إطلاق سراحه؟
I made my decision after reviewing the case thoroughly.
لقد اتخذت قراري بعد مراجعة القضية بشكل شامل.
And that is that.
وهذا هو الأمر.
Malbok was the one who started the fight from what I've heard.
مالبوك هو الذي بدأ القتال حسب ما سمعت.
Wang Hae was defending himself against the man who tried to kill him.
وكان وانغ هاي يدافع عن نفسه ضد الرجل الذي حاول قتله.
How can we charge him for doing that?
كيف يمكننا أن نحاسبه على هذا الفعل؟
If anyone is guilty, it should be the boy who started it.
إذا كان هناك أي شخص مذنب، فيجب أن يكون الصبي الذي بدأ ذلك.
They say he went out of his way to find and kill that boy.
يقولون أنه خرج عن طريقه للعثور على هذا الصبي وقتله.
-Is that not so? -[winces]
-أليس كذلك؟ -[يتألم]
Those are the words of mere bandits.
هذه هي كلمات قطاع الطرق فقط.
How could you believe everything they say, huh?
كيف يمكنك أن تصدق كل ما يقولونه، أليس كذلك؟
[Jung Chun] We don't know.
[جونغ تشون] لا نعرف.
That is why we must conduct an investigation.
ولهذا السبب يجب علينا إجراء تحقيق.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[Lee Dolgae exhales]
[يزفر لي دولجاي]
You know what I think?
هل تعلم ماذا أعتقد؟
-I think you're suspicious. -What's that supposed to mean?
-أعتقد أنك تشك. -ماذا يعني ذلك؟
Why are you making such a fuss?
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
This case is clearly important to you.
من الواضح أن هذه القضية مهمة بالنسبة لك.
Look here, Officer Jung.
انظر هنا، الضابط جونج.
I heard an interesting rumor.
سمعت إشاعة مثيرة للاهتمام.
On your first day, you had a meeting with a scum of a man they call Jang,
في يومك الأول، كان لديك اجتماع مع رجل حقير يُدعى جانج،
by your choosing.
حسب اختيارك.
[laughs exultantly]
[يضحك ببهجة]
How can we guarantee a fair investigation,
كيف يمكننا ضمان تحقيق عادل؟
when we have a dishonest officer like you in charge, right?
عندما يكون لدينا ضابط غير أمين مثلك في السلطة، أليس كذلك؟
[chuckling] Absolute nonsense. Hilarious!
[يضحك] كلام فارغ. مُضحك!
[laughs]
[يضحك]
Don't you agree, Captain Park?
ألا توافقني الرأي يا كابتن بارك؟
-Yes. -[laughing]
-نعم.- [يضحك]
[scoffs]
[يسخر]
Keep laughing.
استمر بالضحك.
Laugh all you want.
اضحك بقدر ما تريد.
[laughs exultantly]
[يضحك ببهجة]
[continues laughing]
[يستمر في الضحك]
[Jageun Ae] Jungbok.
[جاغون آي] جونغ بوك.
Jungbok.
جونبوك.
You really must eat something now.
يجب عليك حقا أن تأكل شيئا الآن.
All right.
حسنًا.
[door opens]
[يفتح الباب]
Is Jungbok okay?
هل جونغبوك بخير؟
He doesn't feel like eating. [sighs]
إنه لا يشعر بالرغبة في الأكل. [تنهد]
[sighs]
[تنهدات]
Hey, Boss. Did you hear what happened?
أهلاً يا رئيس، هل سمعت ما حدث؟
The Police Bureau decided to release that Wang Hae bastard.
قرر مكتب الشرطة إطلاق سراح ذلك الوغد وانغ هاي.
Poor Malbok. We need to take revenge for him.
مسكين مالبوك! علينا الانتقام له.
You idiots still haven't learned your damn lesson.
أنتم أيها الأغبياء لم تتعلموا درسكم اللعين بعد.
Tell me. How many thumbs or forefingers came to Malbok's funeral?
أخبرني. كم عدد الإبهامات أو السبابات التي حضرت جنازة مالبوك؟
Not a single one!
ولا واحد!
Why?
لماذا؟
In times of misfortune, all bandits just walk away.
في أوقات الشدة، يرحل جميع اللصوص.
Why do you think everyone's tiptoeing around
لماذا تعتقد أن الجميع يتصرفون بحذر؟
as if they're scared to make noise?
كأنهم خائفون من إحداث الضوضاء؟
Getting on Wang Hae's bad side means they'll disappear without a trace.
إن الوقوع في الجانب السيئ من وانغ هاي يعني أنهم سيختفون دون أن يتركوا أثراً.
And you want to take revenge?
و تريد الانتقام؟
Just look at the state of the world that we live in.
انظر فقط إلى حالة العالم الذي نعيش فيه.
[sniffles]
[يشهق]
[Gaechun] Boss, no.
[غايتشون] رئيس، لا.
That man murdered our brother... [sniffles]
لقد قتل هذا الرجل أخانا... [يشم]
and you want us to bow to him? Really?
وتريد منا أن ننحني له؟ حقًا؟
What the hell do you take me for, bastard?
لماذا تظنني أيها الوغد؟
[sighs]
[تنهدات]
Where did Siyul go?
أين ذهبت سيول؟
He was over at the dock.
لقد كان عند الرصيف.
He's sitting at the riverbank now.
إنه يجلس على ضفة النهر الآن.
All day long, he's been staring out at the water.
لقد كان ينظر إلى الماء طوال اليوم .
-He won't answer anyone who calls. -[exhales]
- لن يجيب على أي شخص يناديه. - [يزفر]
[crying]
[بكاء]
Our little Malbok was so kind.
كان مالبوك الصغير لدينا لطيفًا جدًا.
I hope he went to a good place even though he was a bandit.
أتمنى أن يكون قد ذهب إلى مكان جيد حتى لو كان لصًا.
-[cries] -[exhales]
-[يبكي] -[يزفر]
Don't be so stupid!
لا تكن غبيًا هكذا!
Why would you even say some... something like that?
لماذا تريد أن تقول شيئًا كهذا؟
[Gaechun continues crying]
[غايتشون يستمر في البكاء]
It's not like he has any other place to go.
ليس الأمر وكأنه لديه مكان آخر ليذهب إليه.
[both crying]
[كلاهما يبكي]
Be quiet and eat your damn meal!
اصمت وتناول وجبتك اللعينة!
It's bad luck to talk about the dead when you're eating.
إن الحديث عن الموتى أثناء تناول الطعام يعتبر نذير شؤم.
[clattering]
[ضجيج]
Why do you raise your voice while we're eating dinner?
لماذا ترفع صوتك أثناء تناول العشاء؟
I'm trying to eat.
أنا أحاول أن آكل.
Keep eating.
استمر في الأكل.
Eat. You too, Gaechun.
كُل. وأنت أيضًا يا غايتشون.
-Eat up. -[Walwal sniffles]
-تناول الطعام. -[والوال يشم]
[♪ somber music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
You seem familiar.
يبدو أنك مألوف.
I think it's the look in your eyes.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالنظرة في عينيك.
[Jang Siyul] I swear... I will kill you.
[جانغ سيول] أقسم... سأقتلك.
[Wang Hae grunting]
[وانغ هاي يتذمر]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[Choi Jeongyeop] Hello, My Lord.
[تشوي جونغ يوب] مرحبًا يا سيدي.
[Yu Taeseok] You may enter.
[يو تايسوك] يمكنك الدخول.
Don't worry. I assure you you can trust this man.
لا تقلق، أؤكد لك أنك تستطيع الوثوق بهذا الرجل.
Introduce yourself.
عرّف بنفسك.
I am Choi Jeongyeop.
أنا تشوي جونغيوب.
Assistant Officer Jung Chun of the Police Bureau.
الضابط المساعد جونغ تشون من مكتب الشرطة.
[exhales]
[يزفر]
So all of these pieces here,
لذا كل هذه القطع هنا،
this is the map?
هذه هي الخريطة؟
The map will be completed soon, and we will finally see the full picture.
سيتم الانتهاء من الخريطة قريبا، وسنرى أخيرا الصورة الكاملة.
This is truly amazing.
هذا أمر مدهش حقا.
Major and minor roads crossing each other.
الطرق الرئيسية والثانوية تتقاطع مع بعضها البعض.
It shows the locations of provinces, townships,
ويظهر مواقع المحافظات والبلدات،
beacons, and even all the fortresses.
المنارات، وحتى كل الحصون.
[man breathing heavily]
[رجل يتنفس بصعوبة]
[Jung Chun] I've never seen a map so detailed and elaborate.
[جونغ تشون] لم أرى قط خريطة مفصلة ومعقدة إلى هذا الحد.
It's unbelievable.
إنه أمر لا يصدق.
And really, I owe it all to this man here.
والحقيقة أنني أدين بكل هذا للرجل هنا.
My Lord.
سيدي.
I had told my daughter,
لقد قلت لابنتي
that it could be a while before our nation stands upright again.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن تتمكن أمتنا من الوقوف منتصبة مرة أخرى.
Is that still what you think?
هل هذا ما تعتقدينه حتى الآن؟
I'm no longer certain.
لم أعد متأكدة.
Now I am placing my hope in you.
والآن أنا أضع أملي فيك.
Hope, you say?
الأمل، كما تقول؟
My only wish... is that you and I can use this map for a good cause.
أمنيتي الوحيدة... هي أن نتمكن أنا وأنت من استخدام هذه الخريطة لقضية جيدة.
If that is your wish, I'm glad to hear it.
إذا كانت هذه رغبتك، فسأكون سعيدًا لسماعها.
We share the same ideas.
نحن نتشارك نفس الأفكار.
A map?
خريطة؟
I saw a few painters working on it. I'm sure that's what it was.
رأيتُ بعض الرسامين يعملون عليها. أنا متأكدٌ أن هذا ما كان عليه الأمر.
I saw it with my very own eyes.
لقد رأيته بأم عيني.
This map showed all eight provinces of Joseon?
تظهر هذه الخريطة جميع المقاطعات الثمانية في مملكة جوسون؟
You swear it?
هل تقسم بذلك؟
I would never dare to lie to you.
لن أجرؤ على الكذب عليك أبدًا.
I know that is what I saw. I swear on my life.
أعلم أن هذا ما رأيته. أقسم بحياتي.
[shudders]
[يرتجف]
You must do... exactly as I tell you to.
يجب عليك أن تفعل... تمامًا كما أقول لك.
Yes.
نعم.
[laughs]
[يضحك]
Oh... It was a map? Are you sure about that?
أوه... كانت خريطة؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
Multiple painters are staying there.
يقيم هناك العديد من الرسامين.
Everyone else is locked out. No one can even approach the building.
الجميع مُغلقون بالخارج. لا أحد يستطيع حتى الاقتراب من المبنى.
I see! I had expected him to do this for a while now.
أرى! كنت أتوقع منه أن يفعل هذا منذ فترة.
It's been said that he who owns the roads can also command the country.
ويقال أن من يملك الطرق يستطيع أن يسيطر على البلاد أيضًا.
And now maps are seen as treasonous and forbidden.
والآن أصبحت الخرائط تعتبر خيانة ومحظورة.
This is an act of rebellion as I see it.
هذا هو عمل التمرد كما أراه.
What could it be...
ماذا يمكن أن يكون...
if not for treason?
وإن لم يكن للخيانة؟
My! It is! [laughs]
يا إلهي! إنه كذلك! [يضحك]
However, My Lord,
ومع ذلك يا سيدي،
it's only a suspicion.
إنه مجرد شك.
But it's true that a lot of people
ولكن من الصحيح أن الكثير من الناس
still trust and follow the Senior Guardian General.
لا تزال تثق في الوصي العام الكبير وتتبعه .
Don't you think that's actually better for us?
ألا تعتقد أن هذا أفضل لنا فعلاً؟
The commoners trust and follow him as if he were king.
إن عامة الناس يثقون به ويتبعونه كما لو كان ملكًا.
If that's not a traitor, then what is?
إذا لم يكن هذا خائنًا، فما هو إذن؟
The Senior Guardian General was an outstanding government official
كان الوصي العام الأقدم مسؤولاً حكومياً بارزاً
and officer,
وضابط
yet I never respected the General at any point along his career.
ولكنني لم أحترم الجنرال مطلقًا في أي وقت من حياته المهنية.
Ultimately, human nature is like a starving demon.
في نهاية المطاف، الطبيعة البشرية هي مثل الشيطان الجائع.
It's all disgusting and rotten. It's total hypocrisy.
كل هذا مقزز وفاسد. إنه نفاق محض.
And do not forget.
ولا تنسى.
His death is the only way for you to survive.
موته هو السبيل الوحيد لبقائك على قيد الحياة.
By working tirelessly, I'll bring to you evidence you require
من خلال العمل بلا كلل، سأقدم لك الدليل الذي تحتاجه
to prove he's guilty of treason.
لإثبات أنه مذنب بالخيانة.
[laughs maliciously]
[يضحك بخبث]
[Mudeok] Officer.
[موديوك] ضابط.
Who's there?
من هناك؟
[Jung Chun sighs]
[تنهد جونغ تشون]
It's late out. Why are you here?
لقد تأخر الوقت. لماذا أنت هنا؟
I came all this way...
لقد قطعت كل هذه المسافة...
because I need to ask you to do me a favor.
لأنني أريد أن أطلب منك أن تفعل لي معروفًا.
What kind of favor?
أي نوع من المعروف؟
[sighs]
[تنهدات]
JUNG CHUN
جونغ تشون
What?
ماذا؟
How did you get your hands on this?
كيف حصلت على هذا؟
Siyul was never able to leave Mapo, you see... [inhales]
لم يكن سيول قادرًا على مغادرة مابو أبدًا، كما ترى... [يستنشق]
all because of that letter.
كل هذا بسبب تلك الرسالة.
Just tell me what's happening.
فقط أخبرني ماذا يحدث.
I am worried that right now,
أنا قلق الآن،
Siyul is heading straight into the belly of the beast.
سيول يتجه مباشرة إلى بطن الوحش.
Only you can put a stop to him, My Lord.
أنت وحدك من يستطيع إيقافه يا سيدي.
Siyul needs to leave Mapo for his own good.
يحتاج سيول إلى مغادرة مابو من أجل مصلحته.
So convince him to go.
فأقنعه بالذهاب.
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[grunts]
[تذمر]
[grunting]
[خرخرة]
[inhales]
[يستنشق]
[panting]
[لهث]
[exhales, panting]
[يزفر، يلهث]
You have my condolences.
تعازيّ الحارة لك.
I heard you cherished the boy like he was a brother.
سمعت أنك اعتززت بهذا الصبي كما لو كان أخاك.
Are you going to be okay?
هل ستكون بخير؟
You seem determined not to say anything.
يبدو أنك مصمم على عدم قول أي شيء.
[exhales]
[يزفر]
A man named Mudeok, he gave this to me.
رجل اسمه مديوك، أعطاني هذا.
Siyul, why didn't you tell me?
سيول، لماذا لم تخبريني؟
I had never expected that my letter would put you in this situation.
لم أتوقع أبدًا أن رسالتي ستضعك في هذا الموقف.
Are you really planning on going through with this?
هل تخطط حقا للقيام بهذا؟
Chun.
ل.
I think you'd better go.
أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب.
I don't wish to talk to anyone right now.
لا أرغب بالتحدث مع أي شخص في الوقت الحالي.
You can hold it against me if you want.
يمكنك أن تحاسبني إذا أردت.
But I don't want you to get hurt.
ولكنني لا أريدك أن تتأذى.
Truly.
حقا.
You needn't worry.
لا داعي للقلق.
How could I fault you for that?
كيف يمكنني أن ألومك على ذلك؟
You do what you have to do.
أنت تفعل ما يجب عليك فعله.
And I'll do what I have to.
وسأفعل ما يتوجب علي فعله.
That's all there is.
هذا كل ما في الأمر.
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
[Mudeok] Where the hell have you been?
[موديوك] أين كنت بحق الجحيم؟
[Jang Siyul sighs]
[جانغ سيول يتنهد]
[breathes deeply]
[يتنفس بعمق]
How are you?
كيف حالك؟
You okay?
هل انت بخير؟
This letter...
هذه الرسالة...
Thank you.
شكرًا لك.
You can bring it with you...
يمكنك إحضاره معك...
[inhales]
[يستنشق]
Go wherever you want.
اذهب إلى أي مكان تريد.
You treat bandits as if we're snakes.
أنت تعامل قطاع الطرق كما لو كنا ثعابين.
These days, I've been getting really sick of seeing you.
في هذه الأيام، أصبحت أشعر بالغثيان حقا من رؤيتك.
If you want me to leave, I will.
إذا كنت تريد مني أن أرحل، سأفعل.
But first...
ولكن أولا...
I will give back what I owe you before I do.
سأعيد لك ما أدينك به قبل أن أفعل.
How thick in the head could you possibly be, kid?
ما مدى سماكة رأسك أيها الصغير؟
Pursuing revenge is a bad idea.
إن السعي للانتقام فكرة سيئة.
Wang Hae's not someone you should mess with.
وانغ هاي ليس شخصًا يجب عليك العبث معه.
Whatever you say, it won't make a difference to me.
مهما قلت، لن يحدث أي فرق بالنسبة لي.
I swear...
أقسم...
I will make him pay no matter what.
سأجعله يدفع الثمن مهما كان الأمر.
And then what?
وبعد ذلك ماذا؟
Have you considered the consequences at all?
هل فكرت في العواقب على الإطلاق؟
After you cause a scene and leave us all here?
بعد أن تسببت في مشهد وتركتنا جميعًا هنا؟
Do you think we can survive on our own?
هل تعتقد أننا نستطيع البقاء على قيد الحياة بمفردنا؟
I'm beggin' you not to do anything for our sakes and just go!
أنا أتوسل إليك ألا تفعل أي شيء من أجلنا وتذهب فقط!
Sorry, but I can't.
عذرا ولكن لا استطيع.
You idiot!
يا أحمق!
So we'll be stuck eating filthy rice again,
لذا سوف نضطر لتناول الأرز القذر مرة أخرى،
and it'll all be thanks to you?
وسيكون كل ذلك بفضلك؟
Do you think I can't just kill you myself?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقتلك بنفسي؟
If I take this letter over to the Police Bureau,
إذا أخذت هذه الرسالة إلى مكتب الشرطة،
they wouldn't hesitate to slice your tongue off with an axe!
لن يترددوا في قطع لسانك بفأس!
I know.
أنا أعرف.
Take my letter...
خذ رسالتي...
and do whatever you want with it.
وافعل بها ما تشاء.
And I will do what I have to do.
وسأفعل ما يجب علي فعله.
[Mudeok] You fucking bastard.
[موديوك] أيها الوغد اللعين.
I don't even need this, asshole!
أنا لا أحتاج إلى هذا حتى، أيها الأحمق!
[sighs] What's wrong with kids these days?
[تنهد] ما الذي يحدث للأطفال هذه الأيام؟
[inhales, sighs] Whatever.
[يستنشق، يتنهد] مهما يكن.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[softly] Yes.
[بصوت هادئ] نعم.
You did it.
لقد فعلتها.
[chuckling] You did it.
[يضحك] لقد فعلتها.
[Yu Taeseok] This is...
[يو تايسوك] هذا...
Extraordinary.
نادِر.
[chuckles in amazement]
[يضحك في دهشة]
[Lee Dolgae] You've taught me to be patient.
[لي دولجاي] لقد علمتني أن أكون صبورًا.
To wait...
الانتظار...
Until I know that the fruit has been ripened.
حتى أعلم أن الثمرة قد نضجت.
Absolutely.
قطعاً.
If you pick the fruit when it's not ripe, you cannot enjoy the sweet flavor.
إذا قمت بقطف الفاكهة قبل نضجها، فلن تتمكن من الاستمتاع بالنكهة الحلوة.
The time is upon us.
لقد حان الوقت.
I think the fruit... is sweetest now.
أعتقد أن الفاكهة... أحلى الآن.
Then the map is what you need to acquire.
ثم الخريطة هي ما تحتاج إلى الحصول عليه.
If you have to cut his throat for it, I don't care in the least.
إذا كان عليك أن تقطع حنجرته من أجل ذلك، فأنا لا أهتم على الإطلاق.
No, that is exactly how it must be done.
لا، هذه هي الطريقة التي يجب أن يتم بها بالضبط.
Once you find where he's hiding, I want you to tear him apart limb by limb
بمجرد أن تجد مكان اختبائه، أريدك أن تمزقه إربًا إربًا
until nothing at all is left. [inhales]
حتى لا يتبقى شيء على الإطلاق. [يستنشق]
Do you understand?
هل تفهم؟
[exhales] Of course, My Lord.
[يزفر] بالطبع يا سيدي.
Now, you are the Police Bureau's General.
الآن، أنت جنرال مكتب الشرطة.
[Lord Oh chuckles]
[يضحك اللورد أوه]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
Officer Lee.
الضابط لي.
Bring them in.
أدخلهم.
It begins tonight.
يبدأ الليلة.
Is that fear I sense?
هل هذا هو الخوف الذي أشعر به؟
No, sir.
لا سيدي.
I will follow your commands.
سأتبع أوامرك.
[♪ intense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[groans]
[آهات]
[screams, panicking]
[يصرخ، ذعر]
[wails]
[عويل]
What is the matter?
ما المشكلة؟
[creaks]
[صرير]
[sighs] We may be in danger.
[تنهد] قد نكون في خطر.
-What? -[Yu Taeseok] This is my fault.
-ماذا؟ -[يو تايسوك] هذا خطئي.
I should have seen this coming and prepared us for it.
كان ينبغي لي أن أتوقع هذا الأمر وأعدنا له.
I was overjoyed by the map's completion, and I let my guard down.
لقد كنت في غاية السعادة عند اكتمال الخريطة، وخففت حذري.
My Lord, please go now while you're still able.
سيدي، أرجوك اذهب الآن بينما أنت قادر على ذلك.
Secure the map quickly.
تأمين الخريطة بسرعة.
Now!
الآن!
-[Choi Jeongyeop] Hurry! -[painter] Yes!
-[تشوي جونغ يوب] أسرع! -[رسام] نعم!
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
[Choi Jeongyeop] Yes.
[تشوي جونغ يوب] نعم.
I'm entrusting the map to you.
أنا أوكل إليك الخريطة.
What?
ماذا؟
Can you deliver this to Lord Jo Yusu, the Magistrate in Ganghwa?
هل يمكنك تسليم هذا إلى اللورد جو يوسو، القاضي في كانغهوا؟
My Lord!
سيدي!
I know you understand how important this map is.
أعلم أنك تدرك مدى أهمية هذه الخريطة.
It could be the salvation of Joseon.
ربما يكون هذا خلاص جوسون.
If it ends up in the hands of the wrong people,
إذا انتهى الأمر في أيدي الأشخاص الخطأ،
our whole nation could be at risk.
قد تكون أمتنا بأكملها في خطر.
Joseon and its people could face extinction.
جوسون وشعبها قد يواجهون الانقراض.
The very future of Joseon...
مستقبل جوسون نفسه...
rests with this map.
يعتمد على هذه الخريطة.
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
[grunting]
[خرخرة]
I will try to buy you some time.
سأحاول أن أمنحك بعض الوقت.
Use the door up there.
استخدم الباب الموجود هناك.
[exhales]
[يزفر]
Wait.
انتظر.
I need you to swear.
أريدك أن تقسم.
You mustn't leave a single trace of the map behind, or let anyone take it.
لا يجوز لك ترك أي أثر للخريطة خلفك، أو السماح لأي شخص بأخذها.
No matter who might try and do so.
لا يهم من قد يحاول القيام بذلك.
I need you to swear.
أريدك أن تقسم.
[exhales] I give you my word.
[يزفر] أعطيك كلمتي.
Now go, quickly.
الآن اذهب بسرعة.
[grunts] Take these.
[يئن] خذ هذه.
-[painter] Go, go, go! [grunts] -Stack them up, and block the entrance.
-[رسام] اذهب، اذهب، اذهب! [يئن] - ضعهم فوق بعضهم البعض، وسدوا المدخل.
[Yu Taeseok grunts]
[يو تايسوك يتذمر]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
[slams, creaks]
[يصفق، يصرخ]
[grunting]
[خرخرة]
[thuds]
[دوي]
[painters whimper softly]
[يصرخ الرسامون بهدوء]
[painters whimper louder]
[يصرخ الرسامون بصوت أعلى]
[men grunting, yelling]
[الرجال يتذمرون ويصرخون]
[men continue grunting, yelling]
[يستمر الرجال في التذمر والصراخ]
[yelling]
[صراخ]
-[clattering] -[painters groan]
-[ضجيج] -[تأوه الرسامين]
You dare to break in here?
هل تجرؤ على اقتحام هذا المكان؟
Sheath your swords.
أغمد سيوفك.
Nice to make your acquaintance.
يسعدني التعرف عليك.
I am Wang Hae.
انا وانغ هاي.
I've been told a man from the north
لقد قيل لي أن رجلاً من الشمال
has taken over the docks and is sowing chaos.
لقد استولى على الأرصفة وينشر الفوضى.
That man has to be you.
هذا الرجل لا بد أن يكون أنت.
I am honored that you would recognize me.
يشرفني أنك تتعرف علي.
Tell me.
أخبرني.
Where is it that you've hidden the map, My Lord?
أين أخفيت الخريطة يا سيدي؟
What?
ماذا؟
Now depending on my decision,
الآن اعتمادا على قراري،
there's a good chance that you won't make it outta here in one piece.
هناك فرصة جيدة أنك لن تخرج من هنا سالما.
You dare threaten me?
هل تجرؤ على تهديدي؟
I suggest you leave while you can.
أقترح عليك أن تغادر بينما يمكنك ذلك.
[scoffs]
[يسخر]
-[swords clashing] -[men grunting, yelling]
-[تصادم السيوف] -[الرجال يئنون ويصرخون]
[shudders]
[يرتجف]
[Wang Hae] Where is the map?
[وانغ هاي] أين الخريطة؟
Speak.
يتكلم.
If you don't answer me, you will die like all your other friends.
إذا لم تجيبني فسوف تموت مثل بقية أصدقائك.
[painter whimpers]
[يبكي الرسام]
Don't kill me!
لا تقتلني!
-[stuttering] It's the-- -Do not speak.
-[تلعثم] إنه-- -لا تتكلم.
[screams]
[يصرخ]
[scoffs]
[يسخر]
Your swordsmanship lives up to your reputation.
مهاراتك في المبارزة تتناسب مع سمعتك.
You are welcome to try me.
مرحبا بكم في محاولة لي.
[in Manchu] Give him what he asks for.
[بالمانشو] أعطه ما يطلبه.
-[screams, grunts] -[swords clashing]
-[يصرخ، يئن] -[تصادم السيوف]
[screams]
[يصرخ]
[panting]
[لهث]
[screaming]
[صراخ]
-[screams, grunts] -[swords clashing]
-[يصرخ، يئن] -[تصادم السيوف]
[screams]
[يصرخ]
[exhales]
[يزفر]
-[grunts] -[swords clashing]
-[تذمر] -[اصطدام السيوف]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
-[screaming] -[swords clashing]
-[صراخ] -[اصطدام السيوف]
[breathes heavily]
[يتنفس بصعوبة]
-[Acham yelling] -[swords clashing]
-[أشام يصرخ] -[اصطدام السيوف]
[groans]
[آهات]
[yells]
[يصرخ]
[in Manchu] What are you doing?
[بالمانشو] ماذا تفعل؟
You can't even handle an old man?
أنت لا تستطيع حتى التعامل مع رجل عجوز؟
[yells]
[يصرخ]
-[grunting] -[swords clashing]
-[تذمر] -[اصطدام السيوف]
[Choi Jeongyeop panting]
[تشوي جونغ يوب يلهث]
[clicking]
[النقر]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
-[grunting] -[swords clashing]
-[تذمر] -[اصطدام السيوف]
[groans]
[آهات]
[panting, grunts softly]
[يتنفس بصعوبة، يئن بهدوء]
[breathes heavily]
[يتنفس بصعوبة]
-[yells] -[groans softly]
-[يصرخ] -[يئن بهدوء]
-[screams] -[grunts]
-[يئن]
[screaming]
[صراخ]
-[yells] -[groans]
-[يصرخ] -[يئن]
[groans]
[آهات]
-[chokes] -[screams]
-[يختنق] -[يصرخ]
[in Manchu] We must not kill him.
[بالمانشو] لا ينبغي لنا أن نقتله.
Don't ruin the job with your personal emotions.
لا تفسد عملك بمشاعرك الشخصية.
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[panting]
[لهث]
[in English] How did it go?
[باللغة الإنجليزية]كيف سارت الأمور؟
I'll take care of it. No need to worry anymore, sir.
سأعتني بالأمر. لا داعي للقلق بعد الآن يا سيدي.
General.
عام.
[shudders softly]
[يرتجف بهدوء]
[indistinct chatter in distance]
[ثرثرة غير واضحة في المسافة]
[pants]
[بنطال]
Well, is it here?
حسنا، هل هو هنا؟
We searched thoroughly.
لقد بحثنا جيدا.
[exhales] It's nowhere to be found.
[يزفر] لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
My Lord.
سيدي.
They are barbarians.
إنهم برابرة.
As wild as animals.
مثل الحيوانات البرية.
I can't let this happen to you.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث هذا لك.
I don't want your life to end up in these people's hands.
لا أريد أن تنتهي حياتك في أيدي هؤلاء الناس.
-So, where is the map hidden? -[Wang Hae] My Lord.
- إذًا، أين الخريطة مخفية؟ -[وانغ هاي] سيدي.
He bit his tongue off and is unable to speak.
لقد عض لسانه ولم يعد قادرا على الكلام.
[grunts, gurgles]
[تذمر، غرغرة]
Shit.
اللعنة.
[scoffs]
[يسخر]
-[groans softly] -You are the most frustrating
-[يتأوه بهدوء] -أنت الأكثر إحباطًا
and pitiful excuse for a man.
وعذرًا مؤسفًا للرجل.
[tuts]
[مفاتيح]
[long inhale] See you in the next life.
[شهيق طويل] أراك في الحياة القادمة.
[gags]
[نكات]
[gags softly]
[يتنهد بهدوء]
[Jung Chun shudders]
[جونغ تشون يرتجف]
My last gift to you.
هديتي الاخيرة لك.
Don't resent me for what I've done.
لا تستاء مني بسبب ما فعلته.
My Lord.
سيدي.
Choi Jeongyeop is not here.
تشوي جونغيوب ليس هنا.
I don't see him anywhere.
لا أراه في أي مكان.
I know who Choi Jeongyeop is. Isn't he the owner of Choi's guild?
أعرف من هو تشوي جونغ يوب. أليس هو مالك نقابة تشوي؟
[servant] Yes.
[الخادم] نعم.
I noticed him here earlier, but he has disappeared.
لقد لاحظته هنا في وقت سابق، لكنه اختفى.
I know this man.
انا اعرف هذا الرجل.
And I can tell you exactly where he lives.
وأستطيع أن أخبرك بالضبط أين يعيش.
[shudders]
[يرتجف]
[Lee Dolgae] Go!
[لي دولجاي] اذهب!
Without the map, all of you are dead too.
بدون الخريطة، أنتم جميعا ميتون أيضا.
You must find it at all costs.
يجب عليك العثور عليه بأي ثمن.
[exhales]
[يزفر]
Father.
أب.
[inhales] Stay quiet.
[يستنشق] ابق هادئًا.
We must leave quickly now.
يجب علينا أن نغادر بسرعة الآن.
-What? -Go to Daegwang Temple.
-ماذا؟ -اذهب إلى معبد دايغوانغ.
Remain there with your brother for a while.
ابقى هناك مع أخيك لفترة من الوقت.
Monk Jingwan will help you.
الراهب جينجوان سوف يساعدك.
It's the middle of the night.
إنه منتصف الليل.
There's no time to explain.
ليس هناك وقت للتوضيح.
Where are the documents that I gave you?
أين الوثائق التي أعطيتك إياها؟
[exhales softly] They're in the flower-patterned closet.
[يزفر بهدوء] إنهم في خزانة مزخرفة بالزهور.
Get them right now.
احصل عليها الآن.
[sighs]
[تنهدات]
Wake up Seomseom and come to my quarters.
استيقظ يا سيومسوم وتعالى إلى غرفتي.
You must hurry.
يجب عليك الإسراع.
[panting]
[لهث]
Sir, what-- What is going on?
سيدي، ماذا- ماذا يحدث؟
I need to get to Ganghwa Island.
أريد الوصول إلى جزيرة كانغهوا.
You mean right now?
هل تقصد الآن؟
What's the fastest way to get there?
ما هي أسرع طريقة للوصول إلى هناك؟
The fastest way there is by boat, but it's too dark.
أسرع طريقة للوصول إلى هناك هي عن طريق القارب، ولكن المكان مظلم للغاية.
Finding someone to take you at this hour will not be easy.
لن يكون من السهل العثور على شخص يأخذك في هذه الساعة.
[breathes deeply]
[يتنفس بعمق]
[pants] Father.
[بنطلون] أبي.
Here. These are the farm deeds you requested.
هذه هي صكوك الملكية الزراعية التي طلبتها.
Did you pack your things?
هل قمت بتجهيز أغراضك؟
Yes. I packed only the essentials for now.
نعم، لقد حزمت فقط الضروريات في الوقت الحالي.
[breathes heavily] Head straight down to the dock.
[يتنفس بصعوبة] اتجه مباشرة إلى الرصيف.
The price doesn't matter.
السعر لا يهم.
Just find the fastest boat and wait for me there.
فقط ابحث عن القارب الأسرع وانتظرني هناك.
Yes, leave it to me.
نعم، اترك الأمر لي.
Be quick. There is no time to waste.
كن سريعًا، ليس هناك وقت لتضييعه.
I'll head to the dock and wait for you.
سأذهب إلى الرصيف وأنتظرك.
Chief Kang.
الرئيس كانغ.
[inhales] You go on first and take this.
[يستنشق] اذهب أولاً وخذ هذا.
There are silver ingots and a promissory note
هناك سبائك فضة وسند إذني
for 2000 nyang issued by the guild.
لعام 2000 نيانغ صادر عن النقابة.
They're as good as currency. Use them when you need to.
إنها بمثابة عملة. استخدمها عند الحاجة.
[Choi Eun] What about you?
[تشوي أون] ماذا عنك؟
What is it that you're going to do, Father?
ماذا تنوي أن تفعل يا أبي؟
Eun. You must be strong of heart and mind from here on.
إيون، يجب أن تكوني قوية القلب والعقل من الآن فصاعدًا.
My Lord! My Lord! I think some people jumped over the wall.
يا سيدي! يا سيدي! أعتقد أن بعض الناس قفزوا فوق الجدار.
Who is it? What aren't you telling me?
من هذا؟ ماذا لم تخبرني؟
-You have to go right now. Get up. -What?
-عليك الذهاب الآن. انهض. -ماذا؟
Just do what I tell you to do. Every second matters.
فقط افعل ما أقوله لك، كل ثانية مهمة.
I will meet you at Daegwang Temple soon.
سأقابلك في معبد دايغوانغ قريبًا.
Seomseom, take good care of Eun.
سيومسوم، اعتني جيدًا بـ إيون.
Yes, My Lord.
نعم سيدي.
You need to leave now. We're out of time.
يجب عليك المغادرة الآن. لقد انتهى وقتنا.
Please...
لو سمحت...
promise you'll be there.
أعدك بأنك ستكون هناك.
I need you to go now.
أريدك أن تذهب الآن.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[in Manchu] You, go inside.
[بالمانشو] أنت، اذهب إلى الداخل.
Scatter and find him.
تشتت وابحث عنه.
[panting]
[لهث]
[Eun shudders softly]
[يرتجف إيون بهدوء]
[sniffs]
[شم]
[grunting softly]
[يئن بهدوء]
[in Manchu] The room is empty.
[بالمانشو] الغرفة فارغة.
Search the house.
البحث في المنزل.
The candle is still burning. He probably hasn't escaped yet.
الشمعة لا تزال مشتعلة. ربما لم ينجو بعد.
Choi Jeongyeop. He must have the map.
تشوي جونغ يوب. لا بد أن لديه الخريطة.
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
[Choi Jeongyeop panting]
[تشوي جونغ يوب يلهث]
[Yu Taeseok] I know you understand how important this map is.
[يو تايسوك] أعلم أنك تفهم مدى أهمية هذه الخريطة.
If it ends up in the hands of the wrong people,
إذا انتهى الأمر في أيدي الأشخاص الخطأ،
our whole nation could be at risk.
قد تكون أمتنا بأكملها في خطر.
Joseon and its people could face extinction.
جوسون وشعبها قد يواجهون الانقراض.
The very future of Joseon rests with this map.
مستقبل جوسون يعتمد على هذه الخريطة.
[sighs]
[تنهدات]
[Choi Eun pants]
[بنطلون تشوي إيون]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
[both scream, shudder]
[كلاهما يصرخ، يرتجف]
[crackling]
[طقطقة]
[in English] Tell me where your father is.
[باللغة الإنجليزية]أخبرني أين والدك.
[breathes heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Wang Hae] It's time for you to die.
[وانغ هاي] لقد حان وقت موتك.
You'll meet your father in the next life.
سوف تقابل والدك في الحياة الأخرى.
[shudders softly]
[يرتجف بهدوء]
-[screams] -[yelling]
-[يصرخ]
[Acham grunts]
[آخ يئن]
[gasps]
[تلهث]
[Jung Chun breathing heavily]
[جونغ تشون يتنفس بصعوبة]
Are you all right?
هل انت بخير؟
Assistant Officer.
ضابط مساعد.
Are you that eager to meet a painful death?
هل أنت متشوق لمواجهة الموت المؤلم؟
Step aside, we can let you walk away.
تنحى جانباً، يمكننا أن نسمح لك بالرحيل.
Shut your mouth.
اصمت.
Let's find out if you're more than just hollow threats.
دعونا نكتشف ما إذا كنت أكثر من مجرد تهديدات جوفاء.
[♪ intense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[in Manchu] Why is every Joseon person so foolish?
[باللغة المانشو] لماذا كل شخص من جوسون غبي إلى هذه الدرجة؟
Slay him.
اقتله.
[screams]
[يصرخ]
-[swords clashing] -[both grunting]
-[تصادم السيوف] -[كلاهما يئن]
[in English] Hurry and go.
[باللغة الإنجليزية]أسرع واذهب.
If you get stuck, look for the forefinger in Mapo.
إذا واجهتك مشكلة، ابحث عن إصبع السبابة في مابو.
He'll be able to help.
سيكون قادرًا على المساعدة.
-[gasps] -[Seomseom] My lady.
-[يشهق] -[سيوم سوم] سيدتي.
-[in Manchu] Catch that wench! -[Jung Chun] Run!
-[بالمانشو] أمسك تلك الفتاة! -[جونغ تشون] اركض!
-[yells] -[grunting]
-[يصرخ] -[يئن]
[swords clashing]
[تصادم السيوف]
[grunting]
[خرخرة]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]
[in Manchu] Kill him first!
[بالمانشو] اقتلوه أولاً!
[screams]
[يصرخ]
[♪ music intensifies]
[♪ الموسيقى تشتد]
[Wang Hae, Jung Chun scream, grunt]
[وانغ هاي، جونغ تشون يصرخ، يتذمر]
[all scream, grunt]
[الجميع يصرخون، يئنون]
[♪ music intensifies]
[♪ الموسيقى تشتد]
-[screams] -[all grunting]
-[يصرخ] -[يصرخ الجميع]
[swords clashing]
[تصادم السيوف]
[screams]
[يصرخ]
[grunts, groans]
[تذمر، أنين]
[grunts]
[تذمر]
[coughs]
[السعال]
[Jung Chun breathing heavily]
[جونغ تشون يتنفس بصعوبة]
[screaming]
[صراخ]
[woman groans, gasps]
[تئن المرأة، تلهث]
[both screaming]
[كلاهما يصرخ]
[gulps]
[بلع]
[shudders]
[يرتجف]
[groans]
[آهات]
[Jung Chun shudders]
[جونغ تشون يرتجف]
[in English] Make sure to watch carefully when you get to the afterlife.
تأكد من المشاهدة بعناية عندما تصل إلى الحياة الآخرة.
You'll see who ends up taking control...
سوف ترى من سينتهي به الأمر بالسيطرة...
[screams] of this rotten country!
[صراخ] من هذا البلد الفاسد!
[gulps]
[بلع]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[in Manchu] General. There's smoke coming from the storage room.
[بالمانشو] يا جنرال. هناك دخان يتصاعد من المخزن.
[Choi Eun panting]
[تشوي إيون تلهث]
-My lady. [grunts] -[Choi Eun panting]
-سيدتي. [يئن] -[تشوي إيون تلهث]
Father?
أب؟
[in Manchu] This way.
[بالمانشو] من هنا.
[flames sizzling]
[اللهب المشتعل]
Choi Jeongyeop is inside.
تشوي جونغيوب في الداخل.
Break the door!
اكسر الباب!
[grunting]
[خرخرة]
[Acham screams]
[يصرخ آشام]
[Acham coughing]
[تحقيق السعال]
That is not a map.
هذه ليست خريطة.
[screaming]
[صراخ]
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[♪ music continues playing]
[♪ الموسيقى تستمر في اللعب]